1) Слушай жена си.
2) Не се подчинявай като куче на стопанин.
3) Търси нещо, което не съществува, за да го направиш реалност.
4) Мисли и вземай решения сам.
5) Ти избираш да си зависим или не.
6) Занимавай се с това, което ти харесва.
7) Давай правилата на играта и ще играят по твоите правила.
8) Тишината е златна.
9) Оценяваш нещата, когато ги загубиш.
10) Споделяй всичко не жена си, тя ще ти помогне.
11) На никого не казвай неща без да е питал, ако не е питал, не го интересува.
12) Не се дръж като дете, бъди на възрастта си.
13) Приеми си слабостите и грешките, те са част от теб, така ще си по - силен.
14) Спокойствието идва с усмивката.
15) Спазвай обещания.
16) Не разказвай тайни.
17) Вземай решения с ума си не с емоциите.
18) Не ти трябва внимание и подкрепа от никого, съсредоточи се.
19) Бъди без очаквания.
20) Всичко ще бъде наред.
21) Случва ти се, каквото мислиш.
22) Учи се от грешките на другите, но и от твоите грешки.
23) Бъди всеки ден по - добрата версия на себе си.
24) Не вярвай на всеки.
25) Владей си поведението, когато имаш всичко.
26) Владей си спокойствието, когато нямаш нищо.
27) Бъди около качествени хора.
28) Превърни всичко в мотивация.
29) Мисли, действай, учи се.
30) Грешките те учат.
31) Запомни хубавите моменти, но и вземай напредвид лошите.
32) Фокусирай се върху себе си.
33) Давай най - доброто от себе си.
34) Не споделяй своите тайни.
35) Интроверт си с грешните хора, екстроверт си с правилните.
36) Показвай на важните за теб хора, колко са ти важни.
37) Заеми се с нещо със сърце, за да намериш щастие.
38) Хората са гадни, бъди добрия.
39) Дръж се с хората нормално, независимо дали са богати или бесни.
40) Ако не е вярно, не го казвай и не го прави.
41) Първата стъпка винаги е най - трудна.
42) Създай си възможности, не ги чакай.
43) Работи умно, не трудно.
44) Бързо, лесно, ефективно.
45) Фокусирай се над решението, не проблема.
46) Имай гледни точки от другите.
47) Ако видиш, че дразниш с нещо, не го прави.
48) Не се хвали, когато никой друг не се.
49) “Нямам време” е еквивалентно на “не искам”.
50) Ставаш стар, когато спреш да се смееш.
51) Ако си депресиран, живееш в миналото.Ако си разтревожен, живееш в бъдещето.Ако си спокоен, живееш в настоящето.
52) За да влияеш на хората, трябва да им говориш с условията, които те искат.
53) Ако си следваше съветите, щеше вече да си успял.
54) Научаваш много, когато си тих.
55) Ако се чудиш дали искаш, значи не искаш.
56) Стресът води към прогреса.
57) Постави себе си на първо място.
58) Момчето казва, мъжът показва.
59) Не разваляй чуждото щастие.
60) Никой не е достатъчно зает, ако си приоритет.
61) Не съжалявай за щастливи моменти.
62) След всяка тъга идва сега.
63) Ако някой спи повече от обичайно, той е тъжен.
64) Ако някой говори малко и бързо, той крие нещо.
65) Ако някой яде повече от обичайно, той е тъжен.
66) Ако някой се ядосва от дребни и глупави неща, той има нужда от любов.
67) Оправданията правят днес деня по - лесен, но утре ще е по - трудно.
68) Дисциплината прави днес деня студен, но утре ще е лесен.
69) Отмъщението не си заслужава.
70) Човек те обича, не когато ти казва, а когато ти показва.
71) Остави травмата, вината и предразсъдъците в миналото.
72) Никога не се здрависвай седнал.
73) Защитавай, който е зад теб и уважавай, който е до теб.
74) Ако не си поканен, не питай за покана.
75) Хората не могат да развалят неща, които не знаят.
76) Бъди внимателен.
77) Когато не се развиваш си скучен.
78) Фокусирай се, мисли, избери, действай.
79) Движението е здраве.
80) Не задавай въпроси за неща, които не те засягат.
81) За да успееш, желанието ти за успех трябва да е по - голямо от страха за провала.
82) Един мъж цени една жена, колкото цени децата си.
83) Не премисляй нещата твърде много, каквото ще се случи, ще се случи.
84) Можеш да се сближиш с човек за 3 дни.
85) Ако ти пука, какво мислят другите за теб, винаги ще си техен заложник.
86) Миналото не те определя, кой си сега.
87) Вътрешния мир е, когато пребориш всички лоши неща, които си си казвал.
88) Не трябва да се променяш, а да вярваш в себе си.
89) Лудите неща те правят интересен, а интересното получава много омраза.
90) Имаш сила върху твоя ум, не във външни събития.
91) За онлайн бизнес ти трябва техничар, маркетинг и решение на проблем.
92) Ако се опитваш, не си загубеняк.
93) Не му трябва много на човек, за да му оправиш настроението.Нужно е едно съобщение, един поглед, една усмивка.
94) Хората отделят време за каквото искат, ако си искан ще разбереш.
95) Бъди с хора, които те уважават.
96) Спри да приемаш нещата, с които не си съгласен.
97) Нормално е да си тъжен, след като направиш някое правилно решение.
98) Знай, в какъв кръгозор живееш.
99) Когато спреш да търсиш, нещата идват при теб.
100) Когато някой се отдалечи и затвори към теб, означава, че преди са го наранявали и не иска да се случи отново.
101) Вложи пари, за да направиш пари.
102) Бъди добър.
103) Силните хора създават добри времена, добрите времена създават слаби хора, слабите хора създават трудни времена, трудните времена създават силни хора.
104) Да си влюбен и да си обичан, са две различни неща.
105) Когато се провалиш, имаш 2 опции да се предадеш или да се научиш.
106) Поемай рискове постоянно, светът се променя твърде бързо.
107) Плащат ти в пропорции, колкото е по - труден проблема, толкова повече получаваш.
108) По - водно е да се учиш от грешките, но е добре и да се радваш на успеха.
109) Ако не намериш начин да правиш пари докато спиш, ще работиш цял живот.
110) Няма значение, колко пъти се проваляш, ако успееш веднъж, ще си успеха за един ден.
111) Живота е твърде кратък да излизаш с хора, от които нямаш полза.
112) Ако спестяваш парите си, никога няма да забогатееш.
113) Дай им свобода и ги остави да се забавляват, те ще позволят винаги да ги виждаш.
114) Ако не можеш да запазиш обещание към себе си, то думите ти са безполезни.
115) Не бъди чак толкова честен.
116) Ако някой знае, че ти е направил мръсно, ще те избягва.
117) Човек, който няма доверие на никого, преди се е доверил на някой твърде много.
118) Фокусирай се, прогресирай, повтори.
119) Ако връзка е продължила твърде дълго, не означава, че е била здрава.
120) Никога няма да си щастлив ако търсиш щастието, в какво се състои.
121) Никога няма да живееш ако търсиш значи ние то на живота.
122) Хората невинаги помнят, какво сте си казвали или какво сте правили, но ще помнят как сте ги накарали да се чувстват.
123) Ти си си винаги на първо място.
124) Хората са привлечени към травмите си.
125) Цени силно хората, които те ценят силно.
126) Избирай хората, които избират теб и правят място в живота си за теб.
127) Забавление не значи да ходиш на партита и да общуваш с хора, забавлението ти си го определяш какво е.
128) Ти избираш, накъде да поемеш в живота си.
129) Живота е за качество, не за количество.
130) Не губи емоционална енергия за нещо извън контрола ти.
131) На ряпата не ѝ пука за емоциите ти.
132) Всеки е фокусиран върху себе си и се притеснява за свойте си проблеми.
133) Без разговор няма връзка, без уважение няма любов, без вяра няма общуване.
134) Луд си преди да успееш, след успеха си гениален.
135) Три неща, които не се връщат : време, думи и възможности.
136) Каквото и да стане, продължавай напред.
137) Ти си това, което правиш.
138) Не съжалявай за нищо.
139) Най - самотното чувство е, когато всеки те обича, но никой не те харесва.
140) Доброто и лошото в човека е равносилно и пропорционално.
141) Приеми хората такива каквито са, но ги постави там, където принадлежат.
142) Отнасяй се с хората толкова добре, колкото добър си ти.
143) Хората са по - честни, когато са изморени.
144) Никога не отговаряй, когато си ядосан.
145) Никога не обещавай нещо, когато си щастлив.
146) Никога не вземай решение, когато си тъжен.
147) Без приятели никой няма да иска да живее, дори ако има всичко друго.
148) Първо те наранява, после те научава.
149) Работи сутрин, учи следобед, разпускай вечер.
150) Не предизвиквай човека, който те е научил да играеш.
151) Когато си разстроен, тренирай, когато обмисляш нещата, пиши и медитирай.
152) Обичай разрежа и развитието.
153) Танцувай между гениалното и лудото, винаги.
154) Бъди тих, когато някой се опитва да ти каже как се чувства.
155) Когато търсиш отговор към теб, остани сам със себе си.
156) Вярвания, мисли, чувства, умствено състояние, действия.
157) Какво би искал да правиш ако парите ме са обект ? Прави това.
158) Никой не е свободен ако ме може да се контролира.
159) Ние страдаме повече във въображението си, от колкото в реалния свят.
160) Притеснението не променя, това което ще стане.
161) За щастие не се изисква нищо материално.
162) Всичко е трудно в началото.
163) Теси, които танцуват, са наричани луди от тези, които не чуват музиката.
164) Никога не трябва да те мързи.
165) Оправданията са за слабите.
166) Ако продължаваш да чакаш, ще си изгубиш живота в чакане.
167) Ще загубиш доста хора ако почнеш да си подобряваш живота.
168) Всичко, което ти трябва е действие и дисциплина.
169) Не очаквай истина от човек, който лъже себе си.
170) Най - важното решение, което ще направиш, е, с кого ще имаш деца.
171) Не се бори за място в живота на някого.
172) Ако имаш градина и библиотека значи, имаш всичко.
173) Ако имаш време за себе си чети.
174) Първо научи значението на това, което казваш, после го каци.
175) Ако казваш истината, не трябва да помниш нищо.
176) Всеки е Луна, има тъмна страна, която не показва.
177) Стой настрани от хора, които ти смачкват амбициите.
178) Бръчките изобразяват, къде са били усмивките.
179) Смелостта е съпротива на страха, овладяване на страха, не липса на страх.
180) Добротата е език, който глухия чува и слепия вижда.
181) Прошката е аромата, който теменужката излива върху петата, която я е смачкала.
182) За да имаш пълната цена на щастието, трябва да имаш с кого да го споделиш.
183) Най - силното и ефективно средство на хората е смехът.
184) Изяж жабата, че да се свършва.
185) Честността е най - доброто от всички изгубени изкуства.
186) Купи земя, не я произвеждат повече.
187) Малкото пари е пътя към всяко зло.
188) Ще започнеш да липсваш на хората, когато видят, колко си щастлив без тях.
189) Токсичните хора не се извиняват, те обясняват, защо са го направили.
190) Радостта ти е твоя отговорност.
191) Никога не очаквай нещо от някого.
192) Стой сам докато някой ти даде вярност като твоята.
193) Фокусирай се към подобряването ти, не към доказването ти.
194) От най - ниското разбираш много.
195) Негативен ум няма да ти донесе позитивен живот.
196) Ако мислиш, че си загубил, загубил си.
197) Колкото и да ти е добре, винаги ще има нещо, което да те дразни.
198) Когато се счупиш, се залепи със златни лепило.
199) Ако има логика за теб може да няма логика за другите.
200) Дисциплината бие мотивацията.
201) Бъди като кораб, пътувай на най - различни места.
202) Търкалящият се камък, мъх не хваща.
203) За да живееш живота, ти трябват проблеми, иначе се обезсмисля.
204) Бъди по - добър следващия път.
205) Когато се влюбиш в Луната спираш да гледаш звездите.
206) Всеки харесва Спайдърмен, но не забелязват Питър Паркър.
207) За да ти се разчита трябва да им помагаш, подкрепяш и да си постоянен в това.
208) Ако те обича, ще ти покаже дори в лоши условия.
209) Неудобните разговори създават стабилни връзки.
210) Извинение без промяна е манипулация.
211) Болката променя хората.
212) Позволи да те боли, докато не те боли повече.
213) Как някой кара да се чувстваш и как го чувстваш, са две различни неща.
214) Има 4 вида богатство социално, физическо, финансово и психическо.
215) Ако някой ти заеме мястото, може да се наложи да почакаш, защото той командва.
216) Никога няма да намериш съшия човек дори в същия човек.
217) Лошата комуникация оставя място за въображението.
218) Китайците вярват, че се показват 3 вида лица : към света, към приятелите и към себе си.
219) Ако някой говори постоянно за нещо, то той има липса от нещото.
220) Умните приемат, когато не са разбрани, щастливите приемат, когато не са разбрани, успешните приемат, когато се провалят.
221) Най - добрия начин да разбереш дали човек ти е верен, е да му се довериш.
222) Ти не си мислите, които ти идват, ти си осъзнаването на тях.
223) Неща, които не е хубаво да споделяш са плануване, съжаления и доходи.
224) Ако искаш да оправи проблем, представи си, как може да стане по - зле и направи обратното.
225) Не би трябвало да премисляш нещата, когато казваш истината.
226) Гладът е първата стъпка към самодисциплината.Контролирай какво ядеш.
227) В живота имаш време за социален живот, успехи, съм, хобита и време за теб.Ти решаваш кое ти е приоритет.
228) Прегръдката говори по - силно от думите.
229) За да живееш живота си, ти трябва проблем, иначе ще изгубиш смисъл.
230) Burnout - а(прегарянето от работа) съществува.
231) Ефектът на прожектора - когато си мислиш, че всички те гледат, но всъщност всеки гледа себе си.
232) Ефектът на закотвянето - тайната на всяка продажба и преговор, започва от висока цена и слиза кум по ниска.
233) Ефектът на ореола - когато последователността от думи, които чуваш, има значение.
234) Ефектът на комарджията - когато повторяемо губиш, но си мислиш, следващия опит е печелившия.
235) Ефектът на контраста - когато преценката ти е поради сравнения.
236) Ефектът на потвърждението - когато търсиш постоянно мнение като твоето, за да ти доказва че си прав.
237) Ефектът на Баадер - Майнхоф - когато научиш ново нещо и го чуваш и виждаш навсякъде.
238) Ефектът на Зейгарник - когато мисълта за несъвършенство те преследва постоянно.
239) Ефектът на избора - колкото повече опции имаш, толкова по - малък става шанса да си избереш нещо.
240) Ефектът на оцелелите - когато гледаш победителите, но забравяш за загубилите.
241) Ефектът на самоожеляването - когато не искаш да има последствия от действията ти.
242) Ефектът на грешката в приписването - когато направиш грешка, но се оправдаваш, че си невинен, но когато друг на прави същата грешка го критикуваш.
243) Ефектът на ретроспекцията - когато си знаел, че така ще се случи.
244) Ефектът на достъпността - когато нещо скъпо всеки го иска, но когато стане достъпно за всички, никой не го ползва.
245) Ефектът на невъзстановимите разходи - когато направиш нещо лошо, но си стигнал твърде далеч да го оправиш.
246) Ефектът на рамката - когато презентацията е важна.
247) Ефектът на Барнъм - когато чуто нещо ти прилича на теб.
248) Започни нещо без опит, ще се научиш по пътя.
249) Не се обсебвай в мислене за бъдещето, нещата едва ли ще станат така.
250) Не бъди най - добрия, буди единствения.
251) Ако ревнуваш, се фокусирай в твоите качества.
252) Не си заслужава, ако не ти дават това, което ти даваш.
253) Не можеш да простиш на някого, преди да простиш ма себе си.
254) Всичко, което не ни убива, ни прави по - силни.
255) Утре ще е късно за много неща, колкото и рано да станеш.
256) Използвай предметите, не хората.
257) Обичай хората, не предметите.
258) Тайната на успеха е в дневната ти рутина.
259) Успешните хора действат.
260) Понякога тяхното държание е отговора, който търсиш.
261) Ако те прави щастлив, го пази в тайна.
262) Трябва да вярваш в себе си и да се подкрепяш, защото никой няма са го направи за теб.
263) Прави добро, никой не съжалява след това.
264) Социалните мрежи показват само добрите моменти на хората.
265) Когато имаш цена, тогава хората ще дойдат при теб.
266) Времето лекува всичко.
267) Всеки изход е нов вход.
268) Проверявай повече себе си, не телефона си.
269) Помни миналото като урок.
270) Моли се, чакай, вярвай.
271) Не очаквай хора, до които си бил, да бъдат до теб.
272) Бъди в този свят, но не от този свят.
273) Бъди причината някой да повярва в доброто.
274) Показвай обичта си, сякаш няма да има утре.
275) Най - красивите неща са скрити.
276) Любовта е лесна, нашия страх я прави трудна.
277) Не давай на никого да ти дава лимит.
278) Не можеш да се върнеш във вчера, защото си различен човек.
279) Проблема е поведението.
280) Остави нещата от преди, сега е важно, какво какъв избираш да си сега.
281) Животът е пътешествие за изживяване, не проблем за решаване.
282) Просто, защото не го виждаш, не означава, че не можеш да вярваш.
283) Когато живота те повали, просто продължи.
284) Ако не го мечтаеш, няма да можеш да го направиш.
285) Дистанцията не разделя хората, дистанцията ги разделя.
286) Ако обичаш някого, ще го загубиш все някога.
287) Умът ти трябва да е по - силен от чувствата, иначе ще изгубиш себе си.
288) Извинява се само този, който има сърце по - голямо от егото.
289) Прощава този, който има душа надраснала болката.
290) За да си щастлив трябва да се научиш да игнорираш много неща.
291) Хората те уважават повече, когато знаят, че не се нуждаеш от тях.
292) Ако сълзите са повече от усмивките, това не е любов.
293) Винаги помагай на някого, може да си единствения, който го прави.
294) Мисленето е трудно, затова повечето хора съдят.
295) Не си губи времето да обясняваш, хората чуват това, което искат да чуят.
296) Да имаш много приятели означава, че нямаш нито един.
297) Най - голямата грешка в любовта е да си дадеш сърцето на този, който няма мозък.
298) Няма обич и любов ако има его.
299) Ако кажеш, че не харесваш нещо и продължат да го правят, това е неуважение.
300) Отношението печели и губи.
301) Не играй на криеница с човек, който не би тръгнал да те търси.
302) Бъди до хора, които те чуха, когато и дума не каза.
303) Има хора, които не те чуват, когато говориш, има и хора, които те разбират, когато не говориш.
304) Бавният успех изгражда характер, бързият его.
305) Ако някой те обича, си му в сърцето.Ако някой те мрази, си му в ума.
306) Никога не е твърде късно да пренапишеш историята си.
307) Говори на хората така, че да си удовлетворен от казаното, дори утре да си отидат.
308) Което е направено от любов, е направено добре.
309) Колко време ще чакаш преди да започнеш търсенето на най - доброто от себе си.
310) Засей си градина, не чакай някой да ти донесе цветя.
311) Всеки има проблеми, просто са на различни нива.
312) Голям късмет е да имаш някого, на който да кажеш “чао”, е трудно.
313) Прави разлика, ако някой ти пише в свободното си време и ако някой си отдели време да ти пише.
314) Представяй си хората каквито са, не каквито искат да бъдат.
315) Добрите хора ти дават щастие.Лошите хора ти дават опит.
316) По - лишите гора ти дават уроци.По - добрите хора ти дават спомени.
317) Не обвинявай хората.
318) Връзката между двама партньори, трябва да си остане между двамата.
319) Когато някой ти помогне, когато и той има нужда от помощ, това е истинско приятелство.
320) Фокусирай се върху развитието ти и се учи и подобрявай, никой не трябва да те спира от развитието ти.
321) Ако някой те харесва, ще го знаеш.Ако някой не те харесва, ще си объркан.
322) Любовта ти към теб, трябва да е най голяма.
323) Хората се променят през 3 месеца, но само ако работят върху себе си.
324) Красотата на човека е в душата ми.
325) Правилният човек ще те накара да се влюбиш и в себе си.
326) Не разчитай на никого да ти свърши някоя работа.
327) Една връзка трябва да намери баланса между любовта, вярата, стойността, растежа и ангажираността.
328) Момичето се влюбва в отношението към нея.
329) Не приемай неуважението представено под формата на шега.
330) Домът е там където е сърцето.
331) Бъди толкова успешен, че нейното семейство да ѝ каже, каква грешка е направила, че те е оставила.
332) С момиче трябва да се справяш, а с жена тя ще ти е мирното и спокойно място.
333) Спри да се доверяваш на хората толкова лесно.
334) Ако някой ти изгуби 10 минути, то 8 са по твоя вина.
335) Човек свиква с трудностите.
336) Пред хората трябва да се говорят само хубави неща.
337) Не смятай себе си за мъдър.
338) Не връщай на злото със зло, премисли кое е доброто пред всичко.
339) Побеждавай злото чрез добро.
340) Когато нещата се променят в теб, те се променят и около теб.
341) Вярвай в Бог и спазвай десетте Ми правила.Всичко направено на земята е дело на Дявола, за да нарушаваш правилата на Бог.
342) Много хора са привлекателно, докато не разбереш, как мислят.
343) Не карай някой да те избира.
344) За да избегнеш разочарованието, трябва да приемеш хората каквито са, а не какви искаш да са.
345) Всеки ще ти покаже какъв е, само им дай време.
346) Трябва да взимаш съвети от хора, на които искаш да си на мястото.
347) Трябва да си достатъчно умен, за да си създаваш шансове, не да ги чакаш.
348) Хората обичат да развалят хубави неща.
349) Покажи ма гората, че не можеш да си позволиш парчето пица, докато не дойде моментът да разберат, че притежаваш пицарията.
350) Грижата е най - красивото обяснение в любов.
351) Прощавай, но не забравяй.
352) Когато не трябва да впечатляваш някого, тогава си свободен.
353) Много истини се казват на шега.
354) Важно е да знаеш кога да спреш и да си тръгнеш.
355) Не бъди във връзка, когато човека до теб не ти комплиментите живота в посока, която го прави по - добър.
356) Живота ти става по - мирен, когато спреш да се разправяш и приемаш, когато не си разбран, защото хората разбират на тяхното нови.
357) Понякога нещата трябва да поемат в грешна посока, за да стане правилна.
358) Истинското се вижда само със сърцето.
359) Който не иска да види хубавото в теб, ще изкара винаги лошото.
360) Научи си урока.
361) Антоним на любов е безразличие.
362) Стресиран си, не защото правиш твърде много, а защото правиш твърде малко от това, което те кара да се чувстваш жив.
363) Не забравяй кой те измъква, поставя и изоставя в трудни моменти.
364) Животът е преживяване, не състезание.
365) Не давай да те омаловажават.
366) Тревата не е зелена от другата страна, зелена е так, където искаш.
367) Хората ще чуят едно, ще разберат друго и ще разкажат трето.
368) Не бъди номер 2.
369) Обсъждай, когато си перфектен.
370) Не забравяй, от къде си тръгнал.
371) Ниското привлича всичко.
372) Запаси добрите навици за себе си.
373) Ако те е страх от бодлите, не си търси роза.
374) Не си тръгват приятелите и любовта, тръгват си тези, които не са били нито едното.
375) Не разстоянието разделя хората, а мълчанието между тях.
376) Не премълчавай, защото хората са нагли.
377) Би ли се отказал от водата, ако се счупи любимата ти чаша.
378) Хората ще мразят каквото и да правиш.
379) Малките умове не виждат позитивното в нищо.
380) Ако си най - умният в стаята, значи не си за тази стая.
381) Ако не те обича, не се моли за любов.
382) Ако не ти вярва, не се оправдавай.
383) Ако не те цени, не се доказвай.
384) Постоянството е тайната на успеха.
385) Ограниченията са само в съзнанието.
386) Превърни се в най трудолюбивия човек, който познаваш.
387) Не се сравнявай с другите.
388) Не бъди 100 % в комфортната си зона, бъди 85 % на 15 % .
389) Не се отказвай.
390) Не се разсейвай от реалността.
391) Не ползвай телефона си толкова много.
392) Не чакай перфектния момент.
393) 70 % е достатъчно.
394) Не прави две неща едновременно.
395) Не мързелувай.
396) Ако отнема 5 минути да свършиш нещо, направи го сега.
397) Не се оплаквай.
398) Спри да мислиш, какво мислят другите за теб.
399) Където е най - хубаво получаваме най - вафлите си уроци.
400) Завинаги е дума за спомени, не за хора.
401) Добрите приятели не ги виждаш винаги, ни винаги са там.
402) Ако иска да е в живота ти, ще се постарае да бъде.
403) Не съжалявай за щастливи моменти.
404) Ако си добър в нещо, не го прави безплатно.
405) Когато те е страх да скочиш, тогава трябва да скочиш.
406) Ако нещо хубаво стане на партньора ти и ти си първият, на когото казва, това е важното.
407) Кажи си извода от ситуацията и ако те поправят, ще ти дадат повече информация.
408) Яростта знае кога да си тръгне.
409) Понякога не получаваш това, което искаш, защото заслужаваш повече.
410) Ако го повтори повече от веднъж го притеснява.
411) Намери най - доброто в теб.
412) Направи всичко това грешно.
413) Хвърли се в болката.
414) Отхвърли пороците.
415) Тренирай.
416) Яж.
417) Работи.
418) Трансформирай.
419) Подобри.
420) Създай.
421) Поцъфти.
422) Спечели.
423) Всички е направено, но ти не си го направил.
424) Взимай гледни точки.
425) Отказалият се не побеждава.
426) Говорещият определя съдържанието, слушателят контекста.
427) Който мисли ясно, говори ясно.
428) Три вида хора : плували по течението, срещу течението и тези, които правят течението.
429) Знай, какъв си.
430) Не трябва да се доказваш, направи го за себе си.
431) Не всеки те харесва, но те гледат.
432) Щастието ти е в твоето сърце.
433) Лесно е да умреш за някого, трудно е да живееш за някого.
434) Тежкият момент е изпитание за теб от Господ.
435) Парите не се увеличават, когато стоят.
436) Знанието привлича пари.
437) Времето е най - важно.
438) Не купувай хубава кола с лош интериор, не се отнася за колите.
439) Нищо не те убива по - бързо от ума ти.
440) Когато имаш власт, всички искат да са с теб.
441) Всеки иска едно и също нещо, но с различни условия.
442) Не можеш да променил начина по който те виждат останалите, те самите могат само.
443) Технология, талант, толеранс.
444) Всяко психическо състояние е корен от травмиращите моменти.
445) Ориентираме се за развитието от хора 2 крачки напред.
446) Колкото повече време, толкова по - малко имаш.
447) Направи живота си история заслужаваща да се разказва.
448) Трудните решения водят до лесен живот, а лесните решения до труден.
449) Успеха е подобрение, правене и учене.
450) Денят, в който посадиш дърво, не е денят, в който ще ядеш плода.
451) Небето ме е лимита ти, умът ти е.
452) Не можеш да отидеш в Рая преди да минеш през Ада.
453) Бъди силен, но не груб.
454) Бъди мил, но не слаб.
455) Бъди скромен, но не срамежлив.
456) Бъди горд, но не арогантен.
457) Почти го сега, разгадай го после.
458) Представи си, ако Бог ти развали плановете, за да не те развалят плановете ти.
459) Не лай, ако не можеш да хапеш.
460) Ние сме злодея в на някого историята.
461) Не изоставаш в живота, просто вървиш по твоя път.
462) Да си зает, не е за хвалене.
463) Слушането пред говоренето.
464) Щастието е умение.
465) Не можеш да успееш, без са се провалиш.
466) Вярвай в себе си, тогава ще си свободен.
467) Не прави важни задачи понеделник или петък.
468) Не можеш да отмениш хода, но можеш да направиш следващия по - добър.
469) 80 % от резултата става от 20 % усилие.
470) Фокусирай се над нещата на преден план.
471) След година ще ти се иска да беше почнал днес.
472) Дисциплината е от постоянството.
473) Не може всеки ден да е на 100 % .
474) Ти си един на 8 милиарда души.
475) Махни негативните хора.
476) Всеки си мисли за своя живот.
477) Фокусирай се върху мечтите и целите си.
478) Светът има 8 милиарда души, но 16 милиарда лица.
479) Очите са безполезни, ако главата е празна.
480) Не спирай, когато си уморен, спри когато си приключил.
481) Защо си затваряме очите, когато се молим, плачем, целуваме и мечтаем ? Защото най - хубавите неща в живота не се виждат, а се усещат.
482) Първият извинил се, простиш и забравил е смелият, силният, щастливият.
483) Просто за твоето спокойствие.
484) Научи се да живееш живот с щастие сам със себе си.
485) Грижи се за себе си с любов, ти си си най - добър приятел.
486) Независимо колко бавно прогресираш, пак ще си по - напред от тези, които не се пробват.
487) Да наранил някого, е като да хвърлиш камък в океан, не знаем, колко е дълбок.
488) Животът не е за изчакване да отмине бурията, а е танцуване в дъжда.
489) Човекът, който иска да да води оркестър, трябва да обърне гръб на публиката.
490) Стрелата трябва да се изтърпя назад, за да се изстреля напред, затова свикни с падежите, които ще те сръбнат нагоре.
491) Когато Дяволът продължава да ти казва да погледнеш назад, тогава има нещо, което не иска да виждаш напред.
492) Отказването е като обида към миналото ти “аз” да не се отказва.
493) Ти си най - голямата си пречка, трябва да се контролираш.
494) Твоите действия те определят.
495) Ако жената прави нещо, от което ти си недоволен, то и ти правиш нещо, от което тя е недоволна.
496) Когато те видят в най - лошия ти момент и пак мислят, че си най - добрия, това са твоите хора.
497) Бъди супер щастлив, подлудявай хората.
498) Всички ядем луди, когато сърцата са ни гладки.
499) Направи животът си история, заслужаваща да се разкаже.
500) Не си голям, когато караш друг да се чувства малък.
501) Не питай служителя, какво ще направи за компанията, а кажи му компанията, какво ще направи за него.
502) Бъди обсебен от бизнеса си.
503) Тренирай и работи така, че другите да си казват, че си луд.
504) Дистанцирай се от хората с неуважение.
505) Не всеки, който те дърпа назад, ти е враг.
506) Не вали, който те бута напред, ти е приятел.
507) Когато си в голяма трудност, не си отваряй устата.
508) По - добре да си щастлив знаеш най - лошото, от колкото да си щастлив в твоя измислен рай.
509) Прави нещата, които ме знаеш.
510) Моментът когато избереш жената пред пратите, е моментът, в който ги губиш и двете.
511) Не позволявай тъгата от миналото и притеснението от бъдещето да развалят щастието ти сега.
512) Хората, които обичат пътешествието, ще вървят повече, от колкото хората, които обичат дестинацията.
513) За да направиш нещо специално, трябва да повярващ, че е специално.
514) С повече вярва в себе си, по - далеч ще стигнеш.
515) Ако искаш да научиш нещо, трябва да можеш да отговориш на въпросите как, какво и защо.
516) Аз съм това, което купувам.
517) Започни това, което се чудиш дали да почваш, ще получиш опит.
518) Не го оправяй, щом не е счупено.
519) Най - доброто време да посъдиш дърво, беше преди 20 години, а второто най - добро е сега.
520) Хората се усещат, както ти се усещаш.
521) Всичко хубаво става с време и постоянство.
522) Дай на децата си половината пари, които би им дал и дай двойно време, което би прекарал с тях.
523) С каквото се храниш, в такова здраве ще си.
524) По - добре с един процент повече всеки ден, от колкото седмица на 100 % .
525) Промяна с 1 % е по - лесно за адаптиране, от колкото 50 % .
526) Ако мислиш, че имаш проблем, тогава имаш проблем.
527) Първият опит е за знание.
528) Да смяташ, че всички са добри, защото ти си добър, е като да смяташ, че лъвът няма да те захапе, защото ти няма да го захапеш.
529) Не оставяй този, който те обича, за този, който те привлича.
530) Ако някой иска да е част от живота ти, той ще се постарае да е, не пази място за такива, които не се стараят.
531) Научаваш нещо като слушаш, четеш, демонстрираш, обясняваш, ползваш и учиш.
532) Слънцето няма да разкрие много за вас колкото бурията.
533) Любовта не се проваля, ако се провали, не е била любов.
534) Свободата не е да правиш, каквото си искаш, а да не правиш това, което не искаш.
535) Не възрастта те прави зрял, а отговорността.
536) Не е нужно да вярваш в Дядо Коледа, за да получаваш подаръци.
537) Тива, което ти е слабост, ти е и сила.
538) Ако се обединяват срещу вас, за да ви свалят, то вие вече сте спечелили.
539) Представи си, колко големи мечти щеше да имаш, ако знаеше, че не можеш да се провалиш.
540) Винаги е “аз” срещу “мен”.
541) Приеми истината, каквато и да е тя, от колкото лъжата.
542) Лошите хора не мислят, че са лоши, а че всички останали са лошите.
543) Смъртта е подарък, който дава значение на живота.
544) Можеш да си намалиш разходите до 0, но можеш и да си увеличиш приходите многократно.
545) Ако кръгът ти не те кара да си по - добър, то това не е кръг, а клетка.
546) Омразата е истинското невежество на невежеството.
547) Работи върху бизнеса си, не в него.
548) Не се отказвай когато изглежда трудно.
549) Подготовката спестява време.
550) Не заменяй живота си за нечии чужди.
551) Не си хаби енергията в притеснения, използвай я за вяра, креативност, растеж и здраве.
552) Прави нещата първи.
553) По - добре час по - рано, от колкото минута по - късно.
554) Ако компютърът може да направи всичко по - добре от теб, то животът ти има ли смисъл ?
555) Никога няма са стигнеш, затова се наслаждавай на пътя.
556) Нивото на успех идва с това, колко извън комфортната си зона си.
557) Позициите се менят.
558) Ранга и титлата са лимитирани.
559) Начина, по който се държиш с хората, се запомня.
560) Ако ти дадат проблем децата, не им го решавай, те трябва да се научат.
561) Следвай плана, не емоциите.
562) Получаваш резултат, не като се съсредоточиш върху него, а когато се фокусираш върху навиците и държанието, което дава резултат.
563) Фазите на постижението са начало, трудност, победа.
564) Колкото повече прави, толкова повече харчиш.
565) Нещата, които вярваме, че са лоши, не са толкова лоши в реалност.
566) Когато се притесняваш, не можеш да се фокусираш.
567) Защо си държим вниманието в миналото, а не в бъдещето ?
568) Ако не спестяваш по навик, няма да спестиш нищо.
569) Първо трябва да станеш “човека”, след това ще дойдат резултатите и няма да стане ако не мечтаеш нависоко.
570) Спестявай толкова, колкото можеш.
571) Създай късмета си, колкото повече пробваш, толкова по - голям шанс имаш.
572) Човекът е щастлив, когато главната му цел, не е щастието.
573) Смисълът идва от нуждата и услугата отвъд теб и от развиването на най - доброто в теб.
574) Бъди пристрастен от играта на живота.
575) Стреми се, не да е успешно, а да е стойностно.
576) Ако завиждаш, на някой с богатство, спри.
577) Не е твоя работа да знаеш, как да достигнеш дестинацията, работата ти е да знаеш къде отиваш.
578) Не просто искаш висока цена, ти даваш висока стойност.
579) Дисциплината ти дава здраве, знания и кариера.
580) Постоянството дава смисъл на живота.
581) Ако се опитваш да привличаш любовта, уважението и вярата, те ще бягат от теб.
582) Замени лошия навик с добър.
583) Парите идват пак, но спомените си остават завинаги.
584) Денят, в който започнеш да вярваш че си шампион, е денят, в който да приемаш, че си посредствен.
585) Колкото по - амбициозен си, толкова по - голям късметлия ставаш.
586) Изпискаш 100 % от опитите, които не пробваш.
587) Само на скучните хора им е скучно.
588) Ако вярваш в себе си, всичко е постижимо.
589) Усмивката след целувката, говори повече от думите.
590) Краткият път е дългият път.
591) Да вдъхновяваш хората, не показва твоята сила, показва тяхната сила.
592) Целта ти не трябва да е парите, а ползата, която дават.
593) Направи светът по - добър с това, което правиш.
594) Когато дете се учи да ходи и падне 50 пъти, не си казва, че не е за него.
595) Постоянството печели, защото не е важно какво правиш от време с време, а какво правиш всеки ден.
596) Не може да тренираш леко и да очакваш да играеш силно.
597) Игрите ни учат, че не ни е страх да умрем, а да загубим.
598) Прави приятелства, които те карат да си по - добър.
599) Когато вършиш работа като за двама, ще поличаваш повече.
600) За да бъдеш успешен трябва да си обсебен, не от конкуренцията си, а от клиентите ти.
601) Ти ставаш това, което приемаш.
602) Целият пазар е за здравето, богатството, взаимоотношенията и щастието.
603) Хората се учат от хора на тяхното ниво или две - три крачки напред.
604) Ти не следваш хората, защото те учат, а заради тяхната личност.
605) Реалният тест за интелигентност е дали вземаш това, което искаш, от живота.
606) Ако искаш нови идеи, прочети стари книги.
607) Тайната е да си полезен, затова създавай, прави дизайн, строй, пиши, продавай, учи, дисектират, прави хипотези, конкретизирай, помагай, създавай стойност, после ще получаваш.
608) След 20 години, ще си разочарован от нещата, които не си направил, от колкото тези, които си направил.
609) Промяната може да е ново начало, но промяната е развитие.
610) Колкото повече учиш, толкова повече възможности създаваш.
611) Твоята околност влияе върху държанието ти.
612) Училището пита, какъв ще станеш като пораснеш, а предприемача, какъв проблем ще решиш.
613) Каквито добро неща правиш, те изграждат.
614) Спри да създаваш това, което искаш, а създавай това, което хората искат.
615) Разбирай човешката природа и винаги ще намериш начин да успееш.
616) Рискувай, ако спечелиш, ще си щастлива, а ако загубиш, ще си по - мъдър.
617) Планувай всичко и знай, че нищо няма да е по план.
618) Най - доброто умение, което можеш да имаш, е да разбираш защо.
619) Не продавай това, което не би купил.
620) Не продавай това, което правиш, продавай трансформацията.
621) Силен бранд без маркетинг е невидим, а маркетинг без бранд е забравен.
622) Времето в пазара бие чаканото време да влизане в пазара.
623) Хората, които ги е страх, че ще си загубят работата от изкуствения интелект са инструмент, защото инак усетения интелект е инструмент.Не буди инструмент.
624) Мечтите се постигат с дисциплина, рутина, знания, действия и манталитет.
625) Първо визия, после планираш пътя и след това работиш и действаш.
626) Комуникацията е най - силна.
627) Момчето и кравата - ако си момчето ще се досетиш, че можеш да продаваш млякото, но ако си кравата ще изтървеш шанса си.
628) Трябва да се адаптираш.
629) Ползвай инструментите в твоя полза.
630) Изкуственият интелект зная всичко, затова ти трябват знания от възможно най - много различни посоки, той ще ти допълни знанията.
631) Уми повече.
632) Не си дисциплиниран, ако се впускаш в недисциплинирана среда.
633) Не прави прави, за да правиш повече пари, прави пари, за да правиш хората по - щастливи.
634) Ако не си лягаш изморен и не ставаш развълнуван от сън, ти трябва смислен проект, по който да работиш.
635) Социалният капитал е разпространението, репутацията и стойността.
636) Създавай както се създават вестници и почитатели.
637) Взимай така, както хората цитирайки книга или споделяйки публикация.
638) Печели със знания, не с време, визия или труд, те не са вечни.
639) Старанието е маркетинг.
640) Богатите хора купуват време, бедните хора купуват неща, амбициозните купуват учения, а мързеливите купуват разсейвания.
641) Добрите маркетолози рода ват усещания и в учения, а не “по - зелени краставици”.
642) Мисията показва смисъл, а визията посока.
643) Целите ти трябва да са специфични, измерими, постижими, реалистични и обвързани с времето.
644) Успехът е способността да се движиш от един провал на друг, без да губиш ентусиазъм.
645) Всички искат да са обичани, щастливи и успешно, затова продават продуктите, за да ги карат да се чувстват по точи начин.
646) С пари щастие не се купува.
647) Евтиният клиент никога няма да е задоволен.
648) Каквото те прави различен, те прави силен.
649) Пораждането на добро винаги поражда и зло.
650) За да продължиш напред, трябва да оставиш нещо.
651) Ако си сам, ще вървиш по - бързо, но ако си с група ще стигнеш по - далеч.
652) Здравето е успехът, който ти трябва.
653) Производството, логистиката или консуматорството поведение може да е основната спънка за неуспешния бизнес.
654) Умният човек работи уемно, а креативният не работи(в добрия смисъл).
655) Най - важната цел е да си направиш живота приятен с работата и почивката.
656) Има само едно по - лошо от това да говорят за теб и то е да не говорят за теб.
657) Най - лесния начин да разбереш дали работи нещо, е, когато го тестваш.
658) Накрая всичко ще бъде наред, а ако не е наред, не е краят.
659) Всичко идва от мисленето и знанието, защо искаш да го направиш, няма да те интересува, каквото застане пред теб, ти ще го преодолееш, за да стигнеш целта си.
660) Най - големите инвестиции трябва да са в знания.